Repository: HaeImCH/lede
Catalog: package/lean/default-settings/po/*/default.po
Languages: zh_cn

source: Processor
zh_cn: 處理器

source: Architecture
zh_cn: 架構

source: CPU Temperature
zh_cn: CPU 溫度

source: CPU Info
zh_cn: CPU 訊息

source: CPU Model
zh_cn: 處理器型號

source: CPU frequency
zh_cn: CPU 頻率

source: RAM frequency
zh_cn: RAM 頻率

source: Flash Size
zh_cn: 儲存空間大小

source: Free Memory
zh_cn: 清理記憶體

source: RUNNING
zh_cn: 已開啟

source: NOT RUNNING
zh_cn: 未開啟

source: ZRam Settings
zh_cn: ZRam 設定

source: ZRam Compression Algorithm
zh_cn: ZRam 壓縮算法

source: ZRam Compression Streams
zh_cn: ZRam 壓縮資料流線程數

source: ZRam Size
zh_cn: ZRam 大小

source: Size of the ZRam device in megabytes
zh_cn: 劃分给 ZRam 分區的記憶體大小（MB），推薦留空由系统自動管理

source: Number of parallel threads used for compression
zh_cn: 用于壓縮記憶體資料的CPU併發線程數

source: Swap
zh_cn: 虛擬記憶體

source: Force 40MHz mode
zh_cn: 強制 40MHz 頻寬

source: Always use 40MHz channels even if the secondary channel overlaps. Using this option does not comply with IEEE 802.11n-2009!
zh_cn: 強制啟用 40MHz 頻寬並忽略輔助頻段重叠。此選項可能不相容某些無線硬體導致無法啟用!

source: Disassociate On Low Acknowledgement
zh_cn: 不使用弱信號

source: Allow AP mode to disconnect STAs based on low ACK condition
zh_cn: 允許 AP 模式基於低 ACK 條件判斷剔除弱信號的客户端
